Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 35]
Il me semble
que la plus grave préoccupation maintenant
C'est que les prix du sel
restent trop bas.
Vous ne pouvez pas simplement continuer
Tu peux te surpasser ?
Je prévois de me procurer du sel
du Sichuan.
Et-
Sichuan ?
sel de puits du Sichuan
est certainement bon marché,
mais vous êtes
Nous menons actuellement une guerre des prix.
Es-tu
Vous cherchez à faire passer du sel en contrebande ?
Ce n'est pas vraiment de la contrebande,
car le sel est une nécessité partagée par tous.
Il y a des décennies, de telles remarques
serait considéré comme hautement offensant.
N'avez-vous pas peur de la peine de mort ?
Dans 5 ou 6 jours,
Je vais perdre tout mon investissement.
Nous sommes en train de discuter.
Pourquoi êtes-vous entré ?
Je suis sur le point de devenir veuve.
Je ne peux pas être ici ?
Yu'er...
Tais-toi.
Écoutez-moi jusqu'au bout.
Père,
Retournez au Shanxi demain sans moi.
Je resterai avec Pingyuan
pour le commerce du sel.
Absurdité!
Comment cela va-t-il me rassurer ?
Les enfants sont une source constante
de s'inquiéter pour leurs parents.
Ça me dérange tout autant
tel que vous êtes.
[Bureau du vice-roi de Liangjiang]
Monsieur Génie !
Pourquoi criaient-ils ?
Venez ici.
Laissez-moi vous montrer quelque chose de spécial.
[Sel de Huai envoyé du ciel]
Huai, envoyé du ciel...
Quel sac robuste !
[Sel de Huai envoyé du ciel]
Ne m'as-tu pas demandé de vérifier
ces deux têtes brûlées
premiers mouvements ?
Gu Pingyuan
est très débrouillard.
Il distribue ces sacs de sel gratuitement.
Celui qui achète du sel dans sa boutique
en obtient un,
avec service de réparation gratuit.
Bien...
[Sel raffiné Bonne Fortune]
Regardez ça.
Du sel si bien moulu.
Regarder.
sel ordinaire
coûte 300 pièces de cuivre par paquet.
Ce sel tamisé se vend à
500 pièces de cuivre par paquet.
Familles aux revenus modestes
tous optent pour ce type de sel
pour sauver les apparences.
Alors j'imagine que Gu vend
en dessous du prix coûtant.
Ce sel a un prix
à 700 à 800 pièces de cuivre par paquet
au nord de la rivière.
D'ailleurs,
Combien coûte Li Million
charge?
200 pièces de cuivre par paquet ?
Intéressant.
Je vous admire sincèrement.
Tu es un véritable génie, à l'instar du célèbre
stratège Zhuge Liang.
qui a rétabli la paix grâce à des plans brillants.
Arrête ça.
Faire fonctionner l'entreprise
sans dépenser un seul sou...
Ce type Gu
Il y a vraiment de bonnes choses.
Pourvu qu'il
y ait suffisamment de céréales et de sel
pour le peuple,
Il n'y aura pas de troubles.
Je connaissais ces deux personnes
serait
Optez sans hésiter pour un affrontement.
Mais pour le moment,
On ne sait toujours pas qui va gagner.
[Un champ de sel]
Votre Excellence.
Qu'y a-t-il devant vos yeux ?
ce sont des auges à sel de style pierre à encre.
Beaucoup d'entre elles sont des vestiges
de la dynastie Song.
Cela signifie...
Ils ont une histoire
de plus de 900 ans, n'est-ce pas ?
Exactement.
Cependant, de nos jours,
nous n'adoptons plus la méthode traditionnelle
faire bouillir de l'eau de mer pour obtenir du sel.
Regarde là-bas.
Nous nous approvisionnons en boue sur les plages,
laisser sécher au soleil,
verser de l'eau de mer dessus,
et la faire passer à travers un filtre
pour obtenir une saumure à haute concentration.
Ensuite, la saumure
est versé dans ces auges
pour l'exposition au soleil,
suivie d'une cuisson adéquate,
jusqu'à ce que le sel se sépare.
Quelle est la taille d'un champ de sel ?
est nécessaire pour produire cette quantité
du sel ?
Moins de 4 mu.
C'est le meilleur champ de sel
dans la région de Lianghuai.
Le sel produit ici a un goût excellent.
et le rendement est élevé.
Sont-ils tous des travailleurs spécialisés dans le traitement du sel ?
Les plus anciens le sont.
Quant aux plus jeunes,
ils apprennent au fur et à mesure de leur formation
apprentis.
Nous sommes toujours en sous-effectif.
Combien sont-ils payés ?
Quatre cordes par mois.
Nourriture, hébergement,
et soins médicaux
sont fournies.
Avec un soleil aussi brûlant,
Ce n'est pas vraiment un salaire idéal.
Je suggère une augmentation de salaire.
Son Excellence ici
a ordonné une augmentation de salaire pour vous !
Votre Excellence est brillante !
Merci Excellence !
Salut à Votre Excellence !
Votre Excellence est formidable !
Votre Excellence est brillante !
Merci Excellence !
-Merci Excellence !
-Vous traitez le peuple comme vos enfants.
Monsieur,
Vous êtes vraiment comme un parent pour les gens.
Il semblerait que je jouisse d'une bonne réputation.
à Liangjiang.
Monsieur.
Franchement,
Les travailleurs ici sont déjà payés
plus que dans tout autre champ de sel
dans la région du Liangjiang.
Maintenant, Gu Pingyuan et moi
vendent en réalité à perte
pour la publicité.
Nous serions
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir baisser la taxe.
sur les marais salants.
La taxe sur les marais salants est-elle élevée ?
Comment se fait-il que je ne le sache pas ?
Cela représente 400 000 taels d'argent par mois.
Vous ne trouvez pas ça élevé ?
Quatre cent mille ?
Ce n'est en réalité pas un chiffre important.
Avec 400 000 taels,
On peut accomplir beaucoup de choses.
Je viens de déposer une pétition
la cour impériale exemptera Liangjiang
exonérés d'impôts pendant deux ans.
Cet argent sera utilisé
pour dynamiser Liangjiang.
Tu es là tout le temps,
alors tu ne sais pas ???
à Nankin, où je réside,
Je vois la région devenir de plus en plus prospère
jour après jour.
À l'avenir,
Je veillerai à ce que vous soyez dûment reconnu(e).
pour vos contributions.
Allons voir.
Comment ça va ?
Ton père est-il revenu à lui ?
Allons-nous
Augmenter à nouveau le prix du sel ?
Je ne supporte vraiment pas qu'on me prenne de haut.
par cette vieille belette tous les jours.
Je suis d'accord.
Augmentons les prix ensemble.
Je pensais que tu allais me supplier.
Pourquoi vous supplierais-je d'augmenter les prix ?
D'accord.
Si vous êtes à bord,
Je suis d'accord.
Voyons voir qui mettra qui KO en premier.
Veuillez vous approcher, messieurs !
Prenons une photo
avec ces objets western !
C'est l'heure de la photo !
Monsieur Li, venez ici.
Monsieur Gu, venez.
Prenons une photo.
Dieu de la richesse !
À venir!
Monsieur Gu, votre réputation
elle se développe de jour en jour.
Dans le Jiangsu et le Zhejiang,
Votre nom est mentionné quotidiennement.
Tu es vraiment quelqu'un.
C'est tellement cool
ici, dans votre cabine.
Génial, non ?
Le secret est là-bas.
Jetez un coup d'œil.
Quelle astuce ingénieuse pour faire de la glace !
Je dois dire, Dieu de la richesse,
Tu vis vraiment une vie d'immortel.
Ce n'est pas vrai.
Posséder des pouvoirs spirituels fait de quelqu'un un dieu.
Et l'insouciance rend immortel.
À votre avis , lesquelles de ces normes
ai-je respectées ?
Arrête de me flatter.
Prenez place maintenant.
Ayez de la racine et des fruits de lotus.
Ils ont simplement été refroidis.
Calmez-vous,
Et on boira un verre plus tard.
Cela peut attendre.
Bien,
Les navires sont-ils déjà arrivés ?
Te voilà si impatient !
Je les ai préparés pour vous.
Exactement
16 navires.
Heureusement que je possède une banque de chèques.
et affréter des navires toute l'année
pour transporter la soie brute.
Les autres que moi
Il se peut que nous ne puissions pas sécuriser
autant de navires.
Dans ce cas,
Je vous dois de nombreux remerciements.
D'accord, d'accord.
Veuillez vous asseoir.
J'ai entendu dire récemment à Liangjiang,
Les marchands de sel ont fait des ravages
leur cerveau
pour les questions relatives aux marais salants.
Je vous suggère de ne pas trop vous inquiéter.
à propos de la victoire ou de la défaite.
À un si jeune âge,
tu es déjà un rival de taille.
pour Li Million.
C'est en soi un exploit remarquable.
Même si vous êtes contraint de reculer,
Ce ne sera pas de votre faute.
Ne laissez pas
cette affaire
affecter votre santé.
J'ai été poussé
jusqu'ici par le vice-roi de Liangjiang.
En fait,
Rui Lin n'a jamais eu l'intention
pour confier la gestion
du commerce du sel de Lianghuai à Li Wantang.
Il m'a simplement préparé à affronter ce dernier.
Que s'est-il passé ensuite ???
stabilisation des prix du sel,
prendre des mesures contre les marchands de riz,
et ce problème concernant la famille Li ???
Tout cela a été orchestré par lui.
Le vice-roi de Liangjiang
est surnommée l'Essuyeuse.
Même s'il voyait le Roi des Enfers,
Il lui soutirerait jusqu'au dernier sou.
Je dois vous mettre en garde contre ceci ???
restez prudent
dans le commerce du sel.
Cela concerne de nombreuses parties prenantes.
J'ai tout fait
Je peux vous aider.
Quant au reste,
Je ne sais pas exactement ce que je peux faire.
Merci pour ce rappel aimable, Monsieur Wu.
Majordome!
Comment va mon père ?
Jeune Maître,
Master est toujours dans le coma.
Le problème, c'est que je ne peux pas attendre
jusqu'à ce qu'il reprenne ses esprits !
Si quelque chose tourne mal...
J'en assume l'entière responsabilité.
De toute façon, ce n'est pas votre argent qui est en jeu.
La situation est très tendue.
Qu'attendez-vous encore ? Allez !
Bien.
Je vais aller voir Maître.
Son Excellence
réclament les taxes sur les marais salants
être payé à temps.
Avant mon retour,
Je venais de régler le paiement.
Le mensuel
Une facture fiscale de plus de 400 000 taels d'argent
c'est comme un couteau
pressée contre ma gorge.
C'est vraiment...
C'est horrible.
Bien.
On n'en a pas assez dit sur moi.
Raconte-moi comment tu vas.
Des problèmes pour faire des affaires ?
Nous nous en sortons bien
en affaires.
Le problème est
Les prix actuels du sel sont beaucoup trop bas.
alors que les impôts sont excessivement élevés.
Même si vous possédiez une mine d'argent,
Vous seriez ruiné.
Je pense qu'il est temps de fermer
ces deux boutiques de soie.
à Tianjin.
Ils immobilisent trop d'argent.
tout en ne générant que de faibles profits.
Jeune Maître,
Ils génèrent un chiffre d'affaires annuel
de plusieurs centaines de milliers de taels.
Vous appelez ça des « maigres bénéfices » ?
Connaissez-vous seulement la signification ?
de « faibles profits » ?
J'en sais certainement plus que vous.
Lorsque ces magasins sont fermés,
et les biens
et stocks liquidés,
Nous en gagnerons au moins des centaines
Des milliers de taels supplémentaires.
Ne touchez pas!
Vous ne pouvez pas faire ça !
Comment vais-je expliquer
au Maître quand il se réveillera ?
Qui dirige la famille Li maintenant ?
toi ou moi ?
Certainement pas moi.
Mais investir de l'argent dans cela, c'est…
L'absence totale d'arrêt est-elle vraiment la solution ?
Je pense que c'est mieux
corrompre les fonctionnaires.
De cette façon,
vous pouvez garder une partie de votre argent pour vous.
et les choses se dérouleront plus facilement.
Si je donne cet argent aux fonctionnaires,
Vont-ils arrêter de taxer mes marais salants ?
Je ferme également ces deux salons de thé.
Jeune Maître,
Vous ne devez absolument pas faire cela.
Vous savez quel genre d'entreprise
Le maître le fait.
Il n'est pas rentable
de maintenir les marais salants.
au prix
de ses entreprises les plus importantes !
Ce faisant
vous fera un...
Un vrai dépensier.
C'est ce que vous alliez dire ?
Jeune Maître,
Je ne voulais rien dire de tout ça.
Je me fiche de ce que vous vouliez dire.
Actuellement, chaque mois,
Je dois payer 400 000 taels
taxes sur les champs de sel.
J'ai des gens à nourrir, des chevaux à entretenir,
Des employés à embaucher, des gestionnaires à payer ???
Que de dépenses !
Je perds de l'argent par hémorragie chaque mois.
Si mon père se réveille et découvre
J'ai perdu les marais salants,
À votre avis, que va-t-il penser de ça ?
Je devrai obéir
retourner dans la capitale
et étudier pour le reste de ma vie.
Je n'aurai jamais le droit de faire des affaires.
encore!
Alors, je vous le dis,
Je dois gagner cette bataille !
Compris?
Le maître est arrivé !
Le maître est venu à...
Allez, buvez un coup.
Pas de panique, tout le monde.
Tout ira bien comme je l'ai dit.
Chef.
Mr. Tu,
De quoi s'agit-il ?
Dites-nous quel tour vous avez.
dans votre manche.
Viens avec moi.
Non, non.
Que fais-tu?
Je n'ai rien fait.
Ce n'est pas comme si j'allais te dévorer tout cru.
Je veux juste t'emmener dehors
et vous montrer le sel.
Heizi.
Père, c'est moi, Li Qin.
Voulez-vous de l'eau ?
Maître,
Les marais salants ont été
ce qui nous cause des pertes financières.
Pourquoi évoquer ce sujet ?
Viens avec moi.
Mon père est gravement malade.
Pour sauver la vie de mon père,
Je n'hésiterais jamais à renoncer
tous les biens familiaux,
sans parler de certains magasins.
Alors, oublions ce sujet une fois pour toutes.
Soulevez le tissu et montrez-le-leur.
Ce...
Regardez bien.
Remettez le couvercle !
Se déplacer!
Ça fait beaucoup de sel.
Ouais.
Je suppose que c'est encore plus que
Tout notre stock.
-En effet.
-Exact.
Chef,
D'où provient ce sel ?
Dis-leur.
Ce sel
n'était pas originaire de Lianghuai.
C'est du sel de qualité
provenant du Sichuan et du Yunnan.
par des convois de chevaux et des voies navigables.
Chef,
Vous faites du trafic de sel illégal.
C'est un crime capital.
Tout le monde,
dans le monde des affaires à ce niveau,
Qui ne risque pas sa vie ?
En ces temps difficiles,
travailler avec vous tous
C'est un honneur pour moi.
J'hésitais à vous dire la vérité
parce que j'étais inquiet
que si le gouvernement enquêtait,
Vous seriez tous impliqués.
Maintenant, je vous l'ai dit
Le tour que j'ai dans ma manche.
Quant à la voie à suivre ensuite,
Veuillez décider par vous-mêmes.
Je ne forcerai personne.
Chef,
Nous sommes tellement chanceux
être recueilli par vous.
Pour cela, nous vous sommes sincèrement reconnaissants.
Mais cette affaire...
Que pensez-vous de ceci ?
Que ce soit le dernier risque que nous prenions.
Nous assumerons
ensemble toutes les conséquences potentielles.
Au pire,
Quand est-ce qu'on aura fini avec ça ???
On aura fait des économies d'ici là ?
Nous fermerons nos magasins pour mettre un terme à cela.
à tout.
Il est inutile de combattre Li Wantang
plutôt que des gains à court terme.
Ne t'en fais pas.
Vous devez être fatigué(e) par le voyage.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Demain matin,
Escortez vos bateaux pour les ramener.
Jeune Maître,
Il y a une découverte.
Qu'est-ce que c'est?
Nos hommes ont passé beaucoup de temps à observer
chaque magasin de sel
dans la guilde du sel.
Ils ont découvert qu'avant l'aube,
des paquets de sel transportés par de grands navires
arriverait au quai.
Nos hommes ont suivi les navires
et a trouvé le sel
n'était pas d'origine locale.
La majeure partie était du sel de qualité provenant du Sichuan.
Du sel, eh bien ?
Combien d'envois ?
Les livraisons étaient effectuées jour et nuit.
La dernière fois, il y avait 16 grands navires.
Le sel de puits coûte moins de la moitié du nôtre.
Pas étonnant qu'ils puissent continuer.
Je me demandais
pourquoi a-t-il osé me déclarer une guerre des prix ?
Je m'accroche, tout simplement.
en vendant des magasins,
tandis qu'il reste indemne.
Allez chercher le majordome.
Oui.
Quand le Maître se réveillera,
Nous le laisserons décider.
Pas besoin.
Mon père est trop faible maintenant.
Il ne devrait pas se préoccuper
de ces affaires.
D'ailleurs, il ne nous garde pas près de lui.
Donc on peut être un poids mort, c'est ça ?
Dites-moi.
Avez-vous un plan ?
Gu Pingyuan fait passer une grande quantité en contrebande
de sel à la fois.
Il s'agit d'un crime capital.
Quelque chose ne va pas, jeune maître ?
Vous voulez le signaler aux autorités ?
Quelle folie !
Maintenant, tout le monde le sait.
à Liangjiang
que Gu Pingyuan est largement favori
par le vice-roi de Liangjiang.
Qui oserait le toucher ?
Peut-être que le bureau du vice-roi va
Récompensez-le pour avoir stabilisé les prix du sel.
Écouter.
Si ma mémoire est bonne,
lorsque nous sommes arrivés à Jiangning,
nous avons envoyé des cadeaux généreux
Au gang du canal, n'est-ce pas ?
Ces gens-là nous ont été bien utiles.
Dites-leur
saisir cette cargaison de sel
que Gu Pingyuan attend
dès que possible.
S'il le réclame hardiment,
Arrêtez-le lui aussi.
Dans de telles circonstances,
Gu Pingyuan n'osera pas
demander de l'aide aux autorités.
Il va devoir avaler cette pilule amère.
Voilà la première tâche.
Deuxième,
informer tous nos magasins à l'échelle nationale
pour transférer tous leurs fonds ici.
Je vais achever Gu pendant qu'il est à terre.
Je ne crois pas que je perdrai à nouveau.
L'heure est venue pour Gu Pingyuan
et moi pour voir qui est le meilleur
grâce à cette compétition de sel.
Exécutez les tâches maintenant.
Arrêtez vos bateaux !
Arrêt!
Arrêtez vos bateaux maintenant,
ou nous les brûlerons vifs !
Tout le monde,
quoi...
Que se passe-t-il ici ?
[Canal Gang]
Mère.
Pourquoi tes yeux sont-ils si rouges ?
Tu n'as pas dormi la nuit dernière ?
JE...
J'ai dû être tellement fatiguée
que je me suis endormi.
Depuis combien de temps suis-je sorti ?
Pendant... plus de 10 jours.
Mère.
Es-tu vraiment réveillé maintenant ?
Je sais ce qui s'est passé ces derniers jours.
Tu m'as donné des bains au lit
et m'a donné des médicaments.
Pourtant, je n'arrivais tout simplement pas à ouvrir les yeux.
Je n'étais même pas capable de bouger.
mes doigts.
J'étais comme un insecte
piégé dans de la colle.
J'ai crié « non » aussi fort que je le pouvais.
Alors j'ai demandé à ce type
pour au moins me laisser faire
Je dis adieu à ma famille.
Il se tut,
et j'ai senti que je pouvais bouger.
OMS...
C'était ce type-là ?
Peut-être était-il Dieu,
ou
un homme instruit.
Qui se soucie de qui il était ?
Mère.
Vous avez dû faire un mauvais rêve.
Mon petit, tu ne comprends pas.
Le pire cauchemar, c'est d'être éveillé.
Pendant que je dormais,
Tout était clair pour moi.
Où se trouve Pingyuan ?
Il... est sorti pour affaires.
Je dois vous dire quelque chose.
Écoutez attentivement.
Ne demandez pas
un homme recherche la gloire,
Pourvu qu'il soit ambitieux.
N'exigez pas d'un homme qu'il soit intelligent,
pourvu qu'il soit bienveillant.
En période de chaos,
Être ensemble compte plus que tout.
Vous comprenez ?
Mère...
Pourquoi dites-vous cela ?
Lorsque je me suis allongé pour la première fois,
J'aurais souhaité mourir sur-le-champ.
J'ai peu à peu compris tout.
Mais malheureusement, il était trop tard.
Père,
Pourquoi êtes-vous tombé malade subitement ?
C'est le destin.
Êtes-vous et Gu Pingyuan
Toujours au coude à coude dans le secteur ?
Peut-être qu'hier nous l'étions.
Mais après aujourd'hui,
Ce ne sera pas le cas.
J'avais le gang du canal
saisir ses biens.
Vous n'en avez aucune idée.
Il a adopté les tactiques
des trafiquants de sel illégaux
et ont fait passer en contrebande
Sel de puits bon marché du Sichuan à vendre.
Pas étonnant
qu'il ait osé me déclarer une guerre des prix.
et n'a pas perdu de terrain.
Honte à lui.
Les affaires sont les affaires.
Ce que vous avez fait est contraire à l'éthique.
Que...
Père,
Pourquoi es-tu soudainement
Vous voulez parler d'éthique avec moi ?
Tu te souviens de ce que tu m'as appris ?
Il ne faut pas faire d'affaires
s'il se soucie vraiment de l'éthique.
Vous avez dit que rien n'est plus important que
accomplir ce que j'avais entrepris.
Pourquoi ce soudain discours sur l'éthique ?
Et où est donc cette miséricorde ?
d'où vient-il ?
L'industrie du sel
est vitale pour Lianghuai.
Bien que cela soit entièrement sous mon contrôle maintenant,
Je n'y ai jamais pensé
le monopoliser.
Vous ne devriez jamais vous attendre à cela non plus.
Si nous privons Lianghuai de ses moyens de subsistance,
Notre famille deviendra
la cible de critiques publiques.
Fils,
N'allez pas jusqu'aux extrêmes
dans vos affaires.
Gu Pingyuan
ne fait pas d'affaires pour son propre compte.
Il essaie de quitter Jiangnan
une chance de survie.
S'emparer de la moitié du marché
Cela nous convient parfaitement.
Quant à la bande du canal...
Dites-leur de reculer immédiatement.
Nous devons éviter les ennuis.
Père, s'il vous plaît
bon rétablissement
et reprendre
l'affaire de ma part.
Les actions du jeune maître
sont vraiment surprenantes.
Vous n'avez pas remarqué qu'il a changé ?
Personnes
avec un couteau, envie de tuer,
avec le pouvoir d'agir,
et avec de l'argent,
Il n'y a nulle part dans le monde
Ils ne veulent pas y aller.
Ces trois choses sont les plus dangereuses.
Maintenant qu'il a repris l'entreprise,
Il finirait inévitablement par changer.
J'ai réussi à prendre du recul par rapport à tout ça.
Laissez-le tranquille.
Maître,
vous êtes découragé
uniquement à cause de la maladie.
Lorsque vous serez rétabli, toutes les affaires familiales
Il vous appartiendra toujours de décider.
Qui suis-je pour faire ça ?
Ma vie touche à sa fin.
À quoi bon
conserver tout cet argent ?
Pour le nom de « Li Million »,
J'ai trop de dettes.
Vous pouvez y aller maintenant.
J'ai besoin de repos.
Monsieur Gu,
Les bateaux ont été saisis !
[Jetée de Qingjiangpu]
Le navire est arrivé !
Où sont-ils ?
Regarder,
cet homme reçoit des invités
au nom du Gang du Canal.
Cette table leur est réservée.
C'est là que
Ils prennent généralement le thé et discutent.
Je suis Gu Pingyuan.
Puis-je rencontrer votre chef ?
Pourquoi,
Une affaire personnelle ou un problème de gangs ?
Une affaire personnelle.
Pour les expéditions de sel.
Y aura-t-il un danger ?
Je suppose que non.
Si quelque chose arrive,
Je vais essayer
tous les moyens de vous secourir.
Le chef vous a invité,
un invité d'honneur, au salon pour le thé.
S'il te plaît.
Il est invité.
Vous n'êtes pas.
[Canal Gang]
S'il te plaît.
Je présente mes respects
À vous... Chef.
[Salle de la Loyauté]
Ces cargaisons de sel vous appartiennent ?
Oui.
Vente de sel illégal
est une infraction assez grave.
C'est une affaire qui relève du gouvernement.
Veuillez vous exprimer en tenant compte de votre position.
Vous êtes donc quelqu'un de franc.
Le gang du canal
compte des centaines de milliers de membres
le long du Grand Canal,
qui ont eu du mal
à joindre les deux bouts
en ces temps difficiles.
Donc,
Nous aimerions vous emprunter de l'argent.
Maintenant, je vous propose deux options.
Faites votre choix.
La première
concerne chaque expédition future.
de sel illégal,
Nous exigeons un profit supplémentaire de 30 %.
Nous garantissons
que vos navires
arrivera sain et sauf aux quais.
Nous serons amis
à long terme.
[Salle de la Loyauté]
La deuxième option est plus simple ?
payer 20 millions de taels d'argent
pour avoir une chance de survie.
Il s'agit bel et bien d'un enlèvement.
N'avez-vous pas peur
si je le signale aux autorités ?
Le signaler ?
Si vous osez laisser les autorités
au courant de votre trafic de sel,
Alors allez-y.
Soyons clairs.
Je ne vous paierai pas un seul centime de plus.
Enlevez-moi si vous voulez.
Apportez-moi 20 millions de taels d'argent
dans 3 jours.
Si je ne vois pas
cet argent d'ici là,
Je te fourrerai dans une cage à cochons
et je te coulerai.
Tu serviras donc de nourriture aux poissons.
Je tiens toujours parole.
[Salle de la Loyauté]
[Canal Gang]
Le chef a ses propres règles.
Tentant de faire irruption dans le hall...
Avez-vous des envies de mort ?
Je me fiche de quelle salle il s'agit !
À quoi sert la force brute ?
Que des muscles et pas d'intelligence
Cela ne vous mènera nulle part.
Madame!
Monsieur Gu a été kidnappé !
Bon sang !
Que fais-tu?
Tu vas te battre ?
Pourquoi n'as-tu pas encore changé de vêtements ?
Vous ressemblez à un maître ancien.
Pourquoi devrais-je changer de vêtements ?
Tu n'as pas entendu ce que Heizi a dit ?
Ils ont kidnappé votre gendre
et réclament
20 millions de taels d'argent.
Comment pouvons-nous réunir une telle somme d'argent ?
Va vite te changer.
As-tu toujours ton poignard de combat ?
Vous voulez que nous deux
prenions d'assaut leur place ?
Les opéras vous sont-ils
montés à la tête ?
Je n'en ai pas les capacités
de ce héros légendaire Dou Erdun !
Père,
quel est le problème?
Nous avons été
extorqué auparavant.
Nous jouerons selon les règles, nous négocierons,
et ne recourir à la violence
que si aucun consensus ne peut être trouvé.
Comment pouvons-nous avoir peur d'eux ?
Que pensez-vous de ceci ?
Gardez cette robe pour dissimuler
les vêtements de combat que vous portez.
Cachons nos poings de fer.
avec des gants de velours.
Il y a de fortes chances que
qu'ils ne seront pas sur leurs gardes en votre présence.
Vous les intimidez ensuite en frappant,
et je m'occuperai du reste.
Qu'en pensez-vous ?
C'est une idée terrible !
Le gang du canal
compte des centaines de milliers de membres.
Peut-on les vaincre d'un seul coup ?
Pour éviter un danger imminent,
Peut-être qu'ils libéreront Pingyuan.
Mais après cela,
ce sera beaucoup plus difficile.
expédier des marchandises sur le Grand Canal.
Il ne s'agit pas de réclamer
des biens perdus.
C'est bien le cadet de mes soucis !
Heizi a dit
ils le noieraient
sauf si nous payons dans les 3 jours !
Si j'attends que vous élaboriez un plan adéquat,
Il sera trop tard
pour récupérer son corps !
Ouais !
C'est une affaire sérieuse.
J'ai informé Pingyuan
Ne pas faire commerce de sel illégal !
Regardez ce qui s'est passé.
Nous ne pouvons pas signaler cela aux autorités.
Le ramener par la force
n'est pas la solution.
C'est mieux
pour nous de trouver un médiateur
réconcilier les deux parties.
Je connais pas mal de personnalités notables.
dans le gang du canal.
J'ai posé la question à une personne influente.
parler en notre nom.
Que faites-vous ici?
Vous devriez être en train de récupérer.
Quand je suis parti,
Gu Pingyuan m'a demandé de trouver quelqu'un
pour le sauver.
Je suis allée la chercher, mais elle n'était pas là.
Je voulais demander...
si je devais y retourner.
Espèce d'enfant idiot !
Qui vous a-t-il demandé de trouver ?
Pourquoi ne nous l'avez-vous pas dit plus tôt ?
Pourquoi la regardes-tu ?
Dis-le maintenant !
Une vie est en danger !
C'est une Mme Su
dans le camp du maréchal Jiu.
Tu me méprises.
Tu me méprises, n'est-ce pas ?
Su peut le sauver,
mais je ne peux pas ?
Tu y vas ou pas ?
Je le ferai si vous ne le faites pas !
Dégagez de mon chemin !
Allez-y !
Yu'er,
Tu n'arrives pas à te ressaisir ?
La fumée de l'encens s'élève du brûleur.
Trois anciens et quatre jeunes maîtres
sont assis dans la salle.
Ce modeste homme offre de l'encens
et implore une rencontre avec le chef.
Ici, je tiens un autre brûleur
devant ma poitrine.
Les trois anciens et les quatre jeunes maîtres
rayonnent de joie.
Mon mentor arrive
et prend place à la place d'honneur.
tandis que ce disciple humble allume de l'encens
en signe de respect.
Puis-je avoir votre nom, monsieur ?
Mon nom de famille est Chang.
Je suis le quatrième enfant de ma famille.
Au-dessus de moi, c'est la génération "Tong".
En dessous de moi, c'est la génération « Wan ».
Pour ma part, je suis de la génération "Wu".
Vous êtes donc un aîné respecté.
Pourriez-vous me dire qui est votre mentor ?
Un fils n'ose pas prononcer le nom de son père.
J'ai appris d'un monsieur
de la génération "Tong".
Je suis venue avec ma fille
pour discuter de sujets concernant son mari.
S'il te plaît.
Boss Gui,
Chang Si vous présente ses respects.
Monsieur Chang,
le membre le plus âgé de la génération « Tong »
dont vous avez parlé
m'a parlé.
Vous êtes ici pour sauver votre gendre,
Gu Pingyuan, n'est-ce pas ?
Oui, exactement.
Il fait de la contrebande de sel sur le Grand Canal,
mais refuse
partager les bénéfices avec ses collaborateurs
en chemin.
C'est injuste, n'est-ce pas ?
Quoi?
Ne méritons-nous pas d'être payés ?
Mais des règles sont en place.
Mon gendre agit sur
ordres du vice-roi de Liangjiang
revitaliser les marais salants de Lianghuai.
Il ne troque pas du sel contre un gain personnel.
Boss Gui,
J'espère que vous comprenez.
N'essayez pas de me faire pression.
avec le bureau du vice-roi de Liangjiang.
Ces fonctionnaires richissimes
ils roulent sur l'or,
tandis que mes frères du Gang du Canal
doivent acheter leurs propres chaussures
quand ils les usent en courant.
Si vous avez une réclamation,
Signalez-le aux autorités.
J'aimerais bien voir qui ose s'en mêler.
quand tout cela explosera.
Le gang du canal possède
un sceptre à tête de dragon
offert par l'empereur Qianlong.
Si la situation dégénère,
Cela ne me dérange pas
En discuter au bureau du gouvernement.
Mais ce membre éminent
de la génération Tong...
[Salle de la Loyauté]
J'ai des centaines de milliers de bouches
nourrir !
Vous croyez que je me soucierais d'
un membre important ?
Rentrez chez vous immédiatement.
et collecter les fonds.
Est-ce que tu comprends?
[Salle de la Loyauté]
-Allez collecter les fonds !
-Collectez les fonds !
Rentrons à la maison.
C'est un problème difficile.
Vous l'avez vu vous-même.
Ce n'est pas un endroit pour vous.
Allons-y.
Comment va mon mari ?
Son état
cela dépend du montant d'argent
vous nous donnerez.
J'ai...
J'ai une épingle à cheveux
Ça vaut un million.
Je vous le laisse ici en guise de garantie.
Pouvez-vous vous assurer
Il reçoit des repas corrects ?
Yu'er,
tu ne peux pas le donner.
C'est...
Une épingle à cheveux qui vaut un million ?
Je n'en ai jamais vu.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Boss Gui,
Pouvez-vous le faire sortir ?
pour que je puisse le voir ?
JE...
il faut que je lui demande
où il a caché l'argenterie.
Ça a l'air bien.
Cet enlèvement s'avère très rentable.
Les gars!
Amenez ce type, Gu, ici.
[Salle de la Loyauté]
-Oui.
Pingyuan !
Monsieur Chang.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Où est Mme Su ?
Yu'er s'inquiétait pour toi,
Nous sommes donc arrivés les premiers.
Mon père et moi avons risqué nos vies
pour venir à votre secours,
Et pourtant, vous avez posé des questions sur elle
dès que vous nous avez vus.
Non.
Que pouvez-vous faire ici ?
Vous n'êtes pas capable
pour résoudre ce problème.
Tu ne vois pas que je m'inquiète pour toi ?
Pourquoi ne puis-je pas être ici ?
Ça suffit ! Arrêtez de vous disputer !
Je n'arrive pas à croire que vous deux
Ils se disputent chez moi.
Maintenant, demandez-lui.
où il a caché l'argenterie.
Il n'y a pas d'argent du tout.
Quoi?
Pas d'argent du tout ?
Alors je suppose
Il est temps de te donner une leçon.
Les gars!
[Salle de la Loyauté]
Percez-lui les clavicules avec une chaîne en fer !
S'il vous plaît, ne le faites pas !
Parlons-en...
Tu lui fais percer les clavicules ?
Oui.
Je le ferai juste devant vous.
Laissez-moi vous dire ce qui est bon
à propos de cette épingle à cheveux.
Bien sûr.
Parlez-moi-en.
Regarder,
juste...
Abattez-la !
Reculez !
Taisez-vous et restez en arrière,
ou je lui prendrai la clavicule droite
percée aussi !